Arthur  :ترجمة
Arthur  :محاكاة
Rise-KuN  :تدقيق شارة البداية
Rise-KuN  :ترجمة شارة النهاية
Scream  :دمج ورفع
.اسمع، قصة كيرامون تلك التي ذكرتَها كانت ممتعة
celestial-dragons.com  :لا تنسوا زيارتنا على موقعنا
.عندما قام ذلك الغريب بحركة "بام" و"زئير"، أنت تعرفه
مـ-من الذي تتحدثين عنه؟ أتقصدين النسخة المصورة؟
الحلقة 4 من الأنمي، أليس كذلك؟
.أماني! ربما هي
كـ-كيف عرفتِ ذلك بكل سهولة؟
...أماني-سان حقًّا
.أنت مخطئ، إنها أختي
.أختي من تُحب الأنمي، أختي
.وبالأخص، الحلقة 4
أ-أحقًّا؟
.لكنّي سعيدٌ لاستطاعتي التحدث عن كيرامون مع أحدهم
كم عدد الحلقات التي عُرضت
من هذا الأنمي حتى الآن؟
.أ-أربعة عشر حلقة
.سيُصدَر القسم الثاني من أقراص البلوراي قريبًا
.القسم الأول يحتوي على "الحلقة 0" المفقودة كإضافة
.إنها تعرف ذلك
.ما هذا؟ أنا متشوقة لمشاهدتها
.إ-إن كنتِ لا تمانعين فيمكنني إعارتك قرص البلوراي
!تمام
إذن، ماذا عن مشاهدتها في بيتك
بعد انتهاء المدرسة يا أوتاكو-كن؟
—بالتأكيد، لا مـ
!بيتي؟
...إيجيتشي، ما قلتِه
.أعرف أنكِ لا تحبين التسكع مع الفتيان
لا، لا يمكننا الذهاب إلى بيتي
.الآن، إنه في حالة فوضى
...وإن كانت أماني-سان لا تريد الذهاب
ألديك أشياء مُلقاة في غرفتك لا تُريد أن نراها؟
.الأمر ليس هكذا
...حسنٌ، كنتُ أرسم شخصيات قصة كيرامون
.سنذهب
أماني-سان؟
...هذه أول مرة أسمع فيها برسمك لشخصيات كيرامون
.عليك أن تُعلّمني
—لا، تمهـ
.أنا... أختي طلبت مني أن أرسم لها، لذا كنتُ أتدرب
هل يمكنك رسم فامب؟
.حُسم الأمر! سنذهب إلى بيت أوتاكو-كن
.فامب شخصيتي المفضلة، لذلك أريد أن أعرف كيف أرسمه
!هيّا بنا
.يا للروعة، غرفتك مرتبة حقًّا
إذن، أين رسوماتك؟
وكتبك السنوية؟
كـ-كيف حدث هذا؟
...دخلت فتاتان غيارو إلى غرفتي
كيف أتصرف في هذا الموقف بصفتي أوتاكو؟
ماذا أفعل؟
ماذا سيحدث؟
!ماذا عليّ أن أفعل؟
أجل، سررتُ بلقائكَ وما إلى ذلك
Yeah, it was nice to meet you and everything
لكن ثمّة أمورٌ يجدر بك معرفتها
But there are some things you should know
لستُ كباقي الفتيات اللّواتي اعتدتَ عليهنّ
I’m not like those other girls you’re used to
...إن كنتَ تظنّ أنّكَ أهلٌ لذلك
If you think you have what it takes
Then I’ll be right here
فأنا هنا بانتظارك
I’ve been all alone, for oh so long
...لطالما كنتُ وحيدةً
طوال هذا الوقت
...أظنّني في حالٍ أفضل
Think I’m better off, just on my own
بمفردي فحسب
When you’re looking for love
كلما بحثتَ عن الحبّ، ألفيتَهُ متواريًا عن الأنظار
It’s always hiding away
أعلمُ أنّ الفتيان يهوون التلاعب لا غير
I know how boys just love to play their games
...يقولون إنّ الحبّ
They say love is
أعمى
Blind
...لن أغلق
tojinai
عيناي
Eyes
تشبّثي
nigitte
جيدًا
Tight
...استمتعي
Enjoy the
بالرحلة
Ride
...لستُ
I’m not
سهلةَ المنال
Easy
...ليس
It’s not
صعبًا
Hard
...فقط أعطِ
Just give a
الفتاة
Girl
العالم
subete
بأكمله
World
...حتّى وإن لم تنبس بكلمةٍ
nanimo iwanakutemo~
.بما أننا قريبان، فلنذهب إلى أنيميت كما خططنا
فعيناك تبوحان
Your eyes are saying
...بكلّ ما أحتاجُ
All that I need to know
معرفته عنك
From you
أعلمُ بكلّ ما تحملهُ من أثقالٍ وأعباءٍ
I know all of the baggage and burdens
You carry beside you
ثمّة جمالٌ في اغتنام الفرصِ وجعلها منارةً تَهدي خُطاك
There’s a beauty in taking a chance
And letting it guide you
فلا إجاباتٍ ولا خريطةَ ولا مرشدَ في البلّورة
Look inside the crystal
There’s no answers
No map no guide
اتبعي ما يريده قلبك
Follow what you’re feeling
لا، أنا لا أُطارِد
No, I don’t chase
ولا أهوى لعب الغميضة
I don’t play hide and seek
أرِني حقيقة عزمكَ، ووافني حيث أكون
honki nara misete yo
Come find me
"كوني لي يا فتاة"
Girl, be mine
لا أصدّقُ أمرًا كهذا
nante shinjinai
أرني أيّها الفتى، فلا أسرار بيننا
Gotta show me boy
himitsu wa nashi da yo
بالأمس تلاقت أقدارنا
Yesterday the stars aligned our way
وتعلمُ اليوم أنّي أجوبُ أفكارك
Today I know
I’ve been running around your brain
أريد زهورًا لا إشاراتٍ مبهمة
I want roses no red flags
سأقول وداعًا، إلى اللقاء
GONNA SAY sayonara BYE BYE
لا أخشى التخلّي عن كلّ شيءٍ
I’m not afraid to throw it all away
فكّر في الأمر مليًّا
Think twice about it
الفترة الثانية
هل غرفتي
مكان تجمع
!للغيارو؟
『                                        』
...لم أدعُ أحدًا إلى منزلي أبدًا
...ولكن الآن
.لديك الكثير من المجسمات الرائعة
!ماذا؟ مستحيل
تملك الإصدار المحدود من إيرث-ساما؟
.رغم أنني حاولتُ كثيرًا الحصول عليه
...حسنٌ
!أتساءل أين هي الكتب السنوية
.لـ-لا تبحثي عندك
.عندي الكثير من الأقراص لأُشاركها، ويمكنكِ استعارتها متى شئت
...لذا خذي هذا وشاهدي في منز
ماذا؟ لِمَ؟
.فلنشاهده معًا
...جسدي
.إيجيتشي، هذا تحرش جنسي
ماذا؟
.أ-أعتقد أنه من الأفضل ألا تشاهديه معي
.قد أكون مزعجًا أحيانًا
أتقصد أنك تُلوح بالعُصي المضيئة وتصرخ كما يحدث في الحفلات؟
.حسنٌ... لن أُبالغ إلى هذا الحد
لستَ كذلك؟
أأنتِ كذلك؟
.حـ-حسنٌ... قصدتُ أنني لن أذهب إلى ذلك الحد
لن أذهب إلى ذلك الحد
.إنه محرجٌ جدًّا لذا لا يمكنني فعل ذلك
مُحرج جدًا
لا أستطيع
.لكنّي لا أمانع إن فعلها الآخرون
كيف تفعلين ذلك عادة؟
...أصنع لافتات المعجبين وأُخفف الإضاءة وما إلى ذلك
.إنها بارعة فعلًا
!يبدو هذا ممتعًا
!أودّ أن أُجرب ذلك
هـ-هل أنتِ متأكدة؟
.سأبدأ بالصراخ
.سأرى جانبًا جديدًا منكِ يا أماني
هل تمانعين إن أشدنا بمشاهدنا المفضلة
وعلّقنا باستمرار على الإخراج والتحريك؟
.هذا ما تفعله طوال الوقت يا أوتاكو-كن
...لكن قد يصبح الأمر جامحًا، أعني
.أن تكوني أوتاكو بالكامل
!يبدو هذا ممتعًا
!حسنٌ
.لنُشاهده
!بدأتُ أستمتع بالفعل
.هذا رائعٌ جدًا، أنا متحمس للغاية
ميتشي، هل أتيتِ؟
.رغم أنهما تشاجرتا، إلا أن ميتشي جاءت! لا أستطيع التحمل حقًا
.حتى أنّ ميتشي صارت أول صديقة بشرية لساتشيكو أيضًا
.بالطبع، هيّا بنا يا ساتشيكو
.ميتشي
.أنتما متناغمان
أتظنان أنكما تستطيعان هزيمتي؟
.سنيك-وين، لا تقولي كلامًا بلا فائدة
.ها هما! الفتاة الغامضة وسنيك-وين
.لنفعلها
.رائعةٌ جدًّا وحسناء فاتنة
!يا للإثارة
.لا نعرف اسمها لكنها تحتل المركز الأول في الشعبية
بذل الرسام سوتوماتشي-سينسي أقصى ما لديه
.حتى اللحظة الأخيرة لإتقان هذا المشهد
.يا لهذا التعليق والتحليل المباشر
...كانت... كانت
!ممتعة جدًّا
لا أُصدق أنهما تركتاني أفعل ما أريد
.بصفتي أوتاكو وأُثير الضجة
.أنا سعيدٌ لأنني حيّ
.سيأتي تاليًا
.باتشي سيظهر لجُزء من الثانية
أماني-سان تلمسني؟
!هذا سيئ
تلعثم في الكلام لما تكلم عن رائحتها
...الجو مظلم، وهي قريبة جدًّا، ورائحثها جميلة
.قلبي يؤلمني... لم أعد أتحمل
.لا أستطيع سماع ما يحدث
!أوتاكو-كن! أوتاكو-كن
هل أنت منتبهٌ حقًّا؟
.آ-آسف
.آ-آسفة، كنتُ قريبة
!إيجيتشي
!لِمَ صوّرتِنا؟
لن أُريها لأحد، فما المشكلة؟
.لكنّي حصلتُ على صورة نادرة لكِ
!احذفيها
.حسنٌ، سأنشر الصورة التي التقطتها لتوّي على مينستا
!إيجيتشي
.أمزح، أمزح، كانت مجرد مزحة
...صحيح يا أماني
ألم تُريدي رؤية رسومات أوتاكو-كن؟
.كان ينشرها على مينستا
.أخبرني باسم حسابك على مينستا
.يا لجمال وجهها
...لا داعي لأنّ رسوماتي ليست بتلك الروعة
.ما الذي تقوله؟ بالطبع هي كذلك
.لا يوجد الكثير ممن يرسمون شخصيات أنمي كيرامون
.حسنٌ، معها حق
.لو كنتُ مكانها، لأردت رؤيتها أيضًا
.فـ-فقط لا تستغربي
.مع أنها قالت إنها لن تفعل
...أوتاكو-كن، أيُمكن أن اسم حسابك
هو أوتاكي أوشان؟
يا إلهي! ما هذا؟ أأنت مشهور يا أوتاكو-كن؟
.كـ-كـ-كلّا! أملك فقط 50 متابعًا تقريبًا
لـ-لكن كيف عرفتِ ذلك؟
.لأنني واحدة من هؤلاء الـ50 متابعًا
.يا إلهي، إنها رائعة
.بالطبع من خلال حساب خاص أستخدمه للتصفح
.بحثتُ عن "رسومات كيرامون" ووجدت عندك بعض الرسومات الجيدة
.شـ-شكرًا جزيلًا لكِ
.أشعر بالحرج قليلًا لكنّي سعيد
إذن أيعقل أنكِ تعرفين "كيرامون العجوز" أيضًا؟
.أجل
.رسوماته لشخصيات كيرامون رائعة بشكل لا يُصدق
أهذا يعني أنكما تتواعدان في السر؟
.انتبهي لصياغتك
.أوتا-غيارو
...بطريقةٍ ما، انتهى بي المطاف بتعليمها الرسم
.تملك جهازًا لوحيًا إذن
.يا لحظّك
.أعتقد أنه يُسهل عملية الرسم
.قـ-قريبة جدًّا
ما رأيكِ أن تُجربي أولًا؟
.حـ-حقًا؟ شكرًا لك
.أجل، هكذا صرتُ رسامة أيضًا
.أماني-سان أوتاكو بلا شك
.آسف يا إيجيتشي-سان
لا بدّ أنك تشعرين بالملل كونكِ وحيدة، أليس كذلك؟
.تبدو مثيرة نوعًا ما
!لا، ما الذي أفكر فيه؟
.آسف، كان عليّ أن أكون أكثر مراعاة تجاهكِ
.لا مشكلة، لا مشكلة، أنا لا أمانع
،عندما أخرج مع أماني
.الجميع يتجاهلني ويتحدثون معها بدلًا مني
.حتى أنا أواجه ذلك أيضًا
.من الشباب المُعجبين بكِ
.شعبيتنا كبيرة وهذا أمر مزعج
لكن تصرفاتهم واضحة بعض الشيء، أليس كذلك؟
."بالأخص عندما يقولون: "الفتيات الأُخريات لسن مهمات إطلاقًا
هذا مزعج، أليس كذلك؟
.معكِ حق
.عالَمانا مختلفان
...أخبرني
أيّنا هي نوعك المفضل يا أوتاكو-كن؟
...أنا
.أنا أحب ساتشيكو
.كما توقعت، أنت هو أنت يا أوتاكو-كن
.وداعًا يا أوتاكو-كن
.شكرًا لك على اليوم
.علّمني في المرة القادمة
...عـ-عفوًا
.شكرًا جزيلًا لكما
.أنا... حسنٌ، لم أستمتع بهذا القدر من قبل
—ولم أدع أصدقاء من
.أقصد أنها أول مرة أدع فيها أحدًا إلى بيتي
.أعتذر إن كان هناك أي تقصير مني
...أدركتُ أنني لم أُضيّفكما بشكل لائق
ما الذي تتحدث عنه يا أوتاكو-كن؟
.لا داعي لهذه الرسمية مع أصدقائك
.كان اليوم ممتعًا جدًا
.حتى أنني رأيتُ أماني وهي تستمتع بوقتها
.توقفي يا إيجيتشي، هذا محرجٌ جدًا
.لكن اليوم كان ممتعًا فعلًا
.شكرًا جزيلًا لك أيضًا
.وداعًا
.أراك غدًا في المدرسة
...أصدقاء
كان ذلك ممتعًا، أليس كذلك؟
.أجل
.لا أصدق أنه شكرنا بهذا القدر لمجرد قضاء الوقت معًا
.جادٌ جدًا
.أتساءل متى آخر مرة شعرتُ بالحماس
أوتاكو-كن؟
...أوتاكو-كن
.حدث الكثير اليوم، لكنّي استمتعتُ جدًا
ماذا؟
.غرفتي تبدو أكبر من المعتاد
هل هكذا يكون الحال بعد رحيل أصدقائك؟
،"حسنٌ، قالت إيجيتشي-سان إننا "أصدقاء
.لكني لا أملك معلومات اتصالها بعد
...هذه الرائحة
...وكأنّهما جالستان
.بجانبي
.لا، لا، هذه الأفكار المنحرفة ليست جيدة
!صحيح
--سأرسم لأشتت انتباهي
.أوتاكو-كن
أماني-سان الخيالية؟
.توقف، هذا فقط بسبب أنها كانت ترسم بجانبي قبل قليل
.سأنام الآن
.سريرك مريحٌ حقًا
.توجد إيجيتشي-سان خيالية أيضًا
.هيّا، علّمني المزيد عن الرسم
.لنُشاهد كيرامون
إنهما هناك أيضًا؟
بــدأ ســيــو يــرى غــيــارو خــيــالــيــة فــي كــل مــكــان*
لِـ-لِمَ؟
...لـ-لا، غرفتي مليئة
!بالغيارو
.أ-أنا في غرفتي ولا أستطيع الاختباء
ماذا أفعل؟
!كيف أتعامل مع هذا؟
.صباح الخير
.صباح النور
أحدث شيءٌ بعد مغادرتنا؟
.لـ-لا، لا شيء
.كنتُ متوترًا جدًا ولم أستطع النوم
.الغيارو لا يُستهان بهنّ
ماذا؟ أين إيجيتشي؟
.قالت إن لديها شيء تفعله
.لِمَ؟ مع أنني أردت الذهاب إلى مكانٍ ما
.أماني-سان أوتاكو
.أنا متأكد من ذلك بشكل قاطع
.انتهى اليوم الدراسي ولا يوجد الكثير من الطلبة
.وإيجيتشي-سان ليست هنا
.الآن هي الفرصة المثالية لاستخراج الحقيقة من أماني-سان
.أماني-سان
.أخبريني بالحساب الذي تستخدمينه لمتابعتي
.ماذا؟ لا أريد
لِـ-لِم؟
.أُحب أشياء أخرى غير كيرامون، وهذا محرج قليلًا
...هكذا إذن، بعبارة أخرى، أنتِ تعترفين
.أنّ ذلك الحساب السّري هو حسابكِ
...لا، هذا
حقيقة أنكِ معجبة بها
.تعني أنّ ذلك الحساب ليس لأختك الصغيرة
.وأنتِ تتابعينني أنا؛ معجب بقصة كيرامون
حقيقة أنك أنشأتِ حسابًا سريًا
.تعني أنك تعترفين بأنكِ أوتاكو بالفعل
...لـ-لستَ سيئًا يا أوتاكو-كن
لكن استنتاجك غير دقيق قليلًا، أليس كذلك؟
مـ-ماذا؟
...صحيح أن ذلك الحساب السري يخصني
.ولكن لا تزال أختي الصغيرة في الصف الثالث
...بعبارة أخرى، ذلك الحساب
!لـ-لا يُمكن
.أجل، لأنّ أختي لا تملك هاتفًا، قمتُ بإنشاء حساب لها
إذن أهذا يعني أنك لستِ أوتاكو بالنهاية؟
.أ-أجل
.فهمت، يا للأسف
.أردتُ تجربة شيءٍ ما لو كنتُ أعرف أوتاكو آخر
.التعليق المباشر على أنمي كيرامون
...إذن
."اسم حسابي "الفتاة الإمبراطورة
أتقولين ذلك الآن؟
صباح الأحد
.كيرامون على وشك البدء
.أنا متحمس على غير العادة لحلقة اليوم
...والسبب
.هو أننا سنتحدث عنها مباشرة عبر الرسائل الخاصة
إشعار
وصلت رسالة، أهي من أماني-سان؟
التحريك مذهل!! أتظن أن
كاغامي-سان هو
مخرج الرسوم المتحركة؟
التحريك مذهل!! أتظن أن
كاغامي-سان هو
مخرج الرسوم المتحركة؟
كل هذه الرسائل منها؟
وبالأحرى، لم أجد الفرصة لأُرسل
.أي شيءٍ يخص عالم الأوتاكو
.لكن خصمي غيارو
...أنا أوتاكو ولا أملك أي مزايا أخرى
.لن أدعها تتفوق عليّ
.سأريك حبي لكيرامون أنا أيضًا
.محادثتنا استمرّت لبقية اليوم حتى بعد انتهاء الحلقة
!كان من دواعي سروري
!شكرًا جزيلًا لك
تصبح على خير
!كان من دواعي سروري
!شكرًا جزيلًا لك
تصبح على خير
تصبحين على خير
.صباح الخير يا أماني
.صباح النور
.عجبًا! بشرتك تبدو لامعة اليوم يا أماني
.إنها أماني-سان الرائعة كالعادة
أيُعقل أنها فعلتْ ذلك بالأمس لمجرد أن تُرضيني؟
...جعلتُها ترى عاداتي السيئة كأوتاكو
.سأعتذر لها لاحقًا
.أوتاكو-كن
.كان يوم الأمس رائعًا حقًا
كان رائعًا؟
أخبرني، أيمكننا فعل ذلك مجددًا؟
.أجل، بالطبع
...كم أنا سعيدٌ لعدم شعوركِ بالضغط بسببي
...عفوًا
...هذا النوع من الكلام في المدرسة
إيجيتشي؟ لحظة، أيّ نوع كلام تقصدين؟
."أقصد "كم أنا سعيدٌ" و"أيمكننا فعل ذلك مجددًا؟
—هذا
.لا مشكلة
.الطقس، كنا نتحدث عن الطقس
...لا
.لا مشكلة
ألستِ بعيدة نوعًا ما؟
.أوتا-غيارو
!وجدتها
.غطاء وسادة كيرامون
.تمّ طرحه للتو، لكنه غرض نادر لدرجة أن متاجر الأنمي لا تمتلكه في مخازنها
.لم أتوقع أن أجده في قسم الأطفال بالمتجر
.من الجيد أنني لاحظته
.حسنٌ، لنشتري واحدًا ونعود إلى المنزل
...كاكيرو، هيبيكي
.أخبرتكما ألا تركضا في المتجر
.لا بدّ أن هذا صعب على والدتهما
.آسفة بشأن إخوتي الصغار
—لا، لا، لا مشـ
ماذا؟ أوتاكو-كن؟
إيجيتشي-سان؟
.مـ-مـ-مهلًا! أخفض صوتك
ما الذي تفعلينه هنا؟
.أشتري أغراضًا لماما
.عائلتنا كبيرة، لذا الوضع صعب قليلًا
.تبدين مختلفة اليوم على غير عادتك
.لا، لا تُحدق كثيرًا، أنا لا أضع مكياجًا
.لا تُحدق كثيرًا
!حقًا، لِمَ كان عليّ اللقاء بك هنا؟ يا إلهي
.من النادر رؤيتها وهي مرتبكة
...أوتاكو-كن، أرجوك
هل يمكنك أن تُبقي ما حدث اليوم سرًا؟
ظــريــفــة
.سأفعل
.أحسنتَ، فهمتَ ما أقصده يا أوتاكو-كن
لِمَ عدم وضع المكياج أمرٌ سيئ بينما الاقتراب هكذا عاديّ؟
.نيه-تشان، اشتري هذا أيضًا
من هذا الشخص؟
أهو حبيبك يا كوتوكو؟
!حبيبي؟
.أيها الغبي! لا تقل شيئًا غريبًا كهذا
.آسفة يا أوتاكو-كن
.لـ-لا بأس
حـ-حبيب؟
.ما هذا؟ إنه مجرد أوتاكو
.أودّ الذهاب إلى مكانٍ ما
.سآتي حتمًا
.أماني-سان، وجدت وسادة كيرامون فاشتريتُ واحدة
مستحيل! أين وجدتها؟
.أشعر بأنّ نظرتها تخبرني ألا أقول أي شيء غير ضروري
.في قسم الأطفال بالمتجر
.سأُرسل لكِ موقعه في رسالة لاحقًا
ماذا؟ أأنتما صديقان على مينستا بالفعل؟
.نعم
.أردت تجربة إجراء محادثة فورية أثناء عرض كيرامون
.باستخدام حسابي الخاص الذي ذكرتُه من قبل
.الحساب الذي أنشأتُه لأختي
.ماذا؟ أضفني أنا أيضًا
ألا تمانعين؟
.بالطبع لا أمانع
.ترددتُ لأنني ظننت أنه حساب للأوتاكو فقط
.شعرتُ بالسوء أيضًا لعدم تمكني من متابعة حسابك الحقيقي
لكن أماني لا ترد أبدًا على الرسائل الخاصة، أليس كذلك؟
تعديل
إيجيتشي
عدد المنشورات
المتابِعين
المتابَعون
.هذا ليس صحيحًا
.حتى عندما لا نشاهد الحلقة، ترد عليّ فورًا بمجرد أن أُرسل لها
ما معنى هذا؟
.تتجاهلينني دومًا عندما أُراسلكِ على الخاص
.هذا لأنه كلما رددتُ عليكِ، تتّصلين عليّ وينتهي بنا الأمر بالتحدث لوقت طويل
.إذن سأبدأ بمراسلة أوتاكو-كن أيضًا
.إن كنتِ لا تمانعين ذلك، فافعلي
.يسعدني أن أتمكن من التحدث عن كيرامون مع أحدهم
...ولا أملك أصدقاء آخرين
.لذا أنا متاحٌ معظم الوقت
مجرد متابعة بعضنا البعض على مينستا
.تجعلني أشعر أننا أصدقاء بالفعل
.لا تعرف أبدًا ما تُخبئه الحياة لك
.وصلتني رسالة
مِن مَن؟
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
ما رأيك أن نخرج معًا خلال عطلة نهاية الأسبوع لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
هل أنت متفرغ خلال عطلة هذا الأسبوع؟
Animate = أنيميت، اسم المتجر الذي يبيع منتجات الأنمي والمانغا
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
ما رأيك أن نخرج معًا خلال
عطلة نهاية الأسبوع
☺☺لمشاهدة فيلم؟
هل أنت متفرغ خلال
عطلة هذا الأسبوع؟
.لنذهب إلى أنيميت
كلتاهما أرسلتا لي دعوة؟
تشاركنا الإعجاب بالأشياء ذاتها
kimi to suki na mono ga onaji dattan da
!! لنبحث عن بعض الرفاق
...حياتي بعيدةٌ كلّ البعد
boku no seikatsu wa amari ni mo
عن الأيام المشرقة
kirakira to wa hodotooi mainichi desu
...لكن برفقتك، حتى ما أستصعبه
demo ne nigate na koto mo kimi to nara!
...يبعث الأمر على الخجل قليلًا، لكن
chotto, terekusai kedo etto...
تتزايد ذكرياتي المنسية
omoidasenai koto ga fuete iku
كيف كانت البداية يا ترى؟
hajimari tte nan datta kke?
حسنٌ، لا يهمّ هذا على أيّ حال
maa, sonna no wa dou demo ikka
فأنا مرتبكة تمامًا
aa DOGGIE MAGGIE shichau na
...اليأس
zetsubou wa...
مجرّد رفاهيةٍ، لذا كففتُ عن إهداره
zeitaku da mon muda tsukai wa yamete BETA na
...كش ملك للأيام، برفقتي أنت أيضًا
hibi ni CHECKMATE! boku to nara kimi mo
قادرٌ على تغيير الإجابة الصحيحة حتمًا
kitto sekai wa kaerareru kamoshirenai yo
ذكرياتٌ أم أوهام، لا أكترث
kioku ni mousou nan no sono
...صداقتنا خالدةٌ للأبد، لذا
"warera yuujou" tte "eikyuu fumetsu"
!لنلتقط صورة
da shi "shashin toroo!"
مهلًا، لِمَ لا تفعل؟
teka, WHY DON'T YOU?
هل نتوافق بطريقةٍ ما؟
nanika hajimacchau yoka?!
مجرّد فوضى في الإعجاب، أو شيئًا من هذا القبيل
tada LIKE ni konton nanka sono
ظننتُني فهمت، لكنّني أخطأتُ مجدّدًا
wakatte kuresou da to omotta machigatteta
أنت السند في حياتي
anata koso ga boku no seikatsu
ولهذا أحتاج إليك
yue ni I NEED YOU!
تنتقل شخصيّتك بتخاطرٍ عفويّ
kimi no seikaku mujikaku tsutawaru TELEPATH
قد تدوم الصداقة مدى الحياة
kono yuujou de isshou mono kamo
لكنّه الحبّ قبل كلّ شيء، حبٌّ بكامل قوّته
nani yori mo LOVE ai na no! zenryoku!
بعبارةٍ أخرى، أحبّك
tsumari I LOVE YOU!
وعلاوةً على ذلك، أحتاج إليك
sara ni I NEED YOU!
سأحبّك للأبد
towa ni aishiteru!